Các ý kiến tại hội nghị cũng thống nhất, kiến nghị, đề xuất về việc xây dựng nghị quyết mới về những
chủ trương định hướng lớn nhằm quản lý, sử dụng đất đai tiết kiệm, hiệu quả và bền vững. Khai thác
phát huy cao nhất nguồn lực đất đai, tạo nền tảng đến năm 2045 nước ta trở thành nước phát triển có
thu nhập cao. Đệ trình ban chấp hành trung ương xem xét, ban hành, nhằm định hướng cho việc tiếp tục
đổi mới, hoàn thiện công tác quản lý, sử dụng đất tiết kiệm, hiệu quả bền vững ở Việt Nam trong giai
đoạn tới.

